标题:关于组织申请2021年新开研究生课程的通知-欢迎访问信息服务门户
关于组织申请2021年新开研究生课程的通知    各学院：
    为加强研究生课程建设，根据《北京邮电大学研究生课程教学管理实施细则》（附件1），研究生院组织实施2021年新开研究生课程的申请工作，有关情况通知如下。
    一、申请条件
    申请新开研究生课程应满足以下条件：
    （一）列入2021年版研究生培养方案或列入2021年暑期学校外专课程清单。
    （二）通过学院组织的课程必要性、一致性、合规性审核，试讲考察合格，具体要求如下：
    1.必要性审核。本学科门类（专业类别）研究生是否有必要上该门课程；是否有必要新开设该门课程（学校是否有类似课程）。
    2.一致性审核。任课教师学科专业背景、本学科门类（专业类别）研究生的培养目标和学位要求、新开课程授课内容是否一致。
    3.合规性审核。教学大纲是否按照学校要求制定，是否有课程思政；教材选用（含自编讲义）是否符合相关要求。
    （三）任课教师应满足以下要求：
    1.取得教师资格证。
    2.思想政治素质过硬，具有良好的思想品德、社会公德和职业道德。
    3.具有研究生指导教师资格或者具有副教授及以上职称，从事相应学科（领域）的研究工作，且发表过相关专著或论文。
    （四）应由至少2名符合上述任课教师资格的专家组成授课团队，并明确各自职责。
    （五）优先支持申请在春季学期开设的课程。
    二、申请流程
    1.申请教师填写《北京邮电大学研究生课程新开课申请表》（附件2）和《北京邮电大学研究生课程教学大纲》（附件3）后，提交至所在学院。
    2.学院组织专家对申请新开课程进行必要性、一致性、合法性审核和试讲考察（专家应为熟悉本学科门类（专业类别）研究生培养工作、具有副教授及以上职称的校内教师）。通过后，学院在申请材料上签署意见并加盖公章后，交至研究生院。
    3.研究生院组织专家对申请新开课程进行审定。通过后，自2021年秋季学期起开始授课。
    4.新开课申请审核通过且在正式开课前，在“爱课堂”网站维护课程简介、课程大纲、课件等教学资料。
    申请“爱课堂”教师账号、开课申请的网址为：https://jxfw.bupt.edu.cn/。申请时，请使用“研究生信息管理系统”中主讲教师的账号登录申请，且准确填写课程10位编码。
    三、时间安排
    各学院于6月3日前将申请材料（含附件2和附件3），电子版发送至邮箱zhanghy@bupt.edu.cn，纸质版提交至研究生院培养办（教1楼423）。
    联系人：张涵钰 联系电话：62283509-202
    
    研究生院
    2021年5月25日
    
相关新闻最新新闻

        热门新闻

           全部最新新闻

               版权所有©北京邮电大学，联系我们：portal@bupt.edu.cn
