标题:“红色阅读马拉松”活动圆满结束——2021年北邮读书节“阅百年历程 传红色基因”系列活动-欢迎访问信息服务门户
“红色阅读马拉松”活动圆满结束——2021年北邮读书节“阅百年历程 传红色基因”系列活动    2021年5月16日，“红色阅读马拉松”活动在北京邮电大学沙河校区图书馆红色主题阅览区成功举办，益友书社社员等近20名同学参加了本次活动。
    活动从上午十点开始，同学们相聚图书馆红色主题阅览区，或自行携带书籍，或现场借阅书籍，开启了“挑战阅读八小时”的“红色阅读马拉松”活动。同学们井然有序，现场一片安静，只有书籍翻阅的沙沙声。活动中，同学们根据个人兴趣选择了不同的红色书籍进行阅读，藉此机会感悟红色经典。更有一些同学表现突出，将红色阅读进行到底，完成了从上午十点到下午六点的阅读时长挑战。这其中除了对红色阅读的热爱，更有着过人的专注力和毅力。有同学在离场后表示：活动给了我们一个静心走近红色书籍的机会，接受红色精神洗礼的同时，让自己在今后的学习生活中收获了更加强大的精神力量。更有不少同学将活动感悟定格在明信片中，沉淀成为一份属于自己的红色记忆。
    阅读马拉松是中国原创的阅读推广活动，旨在通过比赛的形式，形成社会对于阅读的“共同记忆”，让世界“看见阅读”。本次活动是在建党百年之际，为响应党史学习教育号召，将红色主题书籍与阅读马拉松形式相结合而推出的一项主题教育特色活动。活动效果良好，不仅丰富了大学生文化生活，也提升了大学生的文化修养、培育了爱国情怀。 
    
    
    
    
    图书馆
    2021年5月24日
    
相关新闻最新新闻

        热门新闻

           全部最新新闻

               版权所有©北京邮电大学，联系我们：portal@bupt.edu.cn
