标题:【“邮”话党建 百岁“政”青春】现代邮政学院组织“永远跟党走”主题教育观影活动-欢迎访问信息服务门户
【“邮”话党建 百岁“政”青春】现代邮政学院组织“永远跟党走”主题教育观影活动    为迎接党的百年诞辰，深入学习党史，重温共产党光辉历程，激励党员铭记历史、缅怀先烈、不忘初心、砥砺奋进，现代邮政学院于5月16日及23日组织全体学生党支部开展 “永远跟党走”主题教育观影活动，观看了抗战谍战片《悬崖之上》。
    该电影讲述了“九·一八事变”后，日本侵占中国东北，扶植成立傀儡政权“伪满洲国”。四位曾在苏联接受特训的共产党特工组成任务小队，由于叛徒的出卖，他们面对如同“悬崖之上”一般的处境，面对非人的磨难与考验，却始终坚定对黎明的向往和对共产主义的信仰，在严峻的考验下与敌人苦苦周旋、舍生忘死，最终完成了任务。
    通过此次观影活动，党员们体会到了现今幸福安定的生活是如此来之不易，无数共产党人、无数革命先烈用鲜血与生命为我们铺就了一条冲破黎明，走向光明的道路。党员们也深刻意识到，要学习革命先烈们不忘初心、敢于拼搏的精神，把革命信念内化于心，外化于行，以更优良的作风和崭新的精神面貌努力学习、不懈奋斗。
    
    
    现代邮政学院
    2021年5月26日
相关新闻最新新闻

        热门新闻

           全部最新新闻

               版权所有©北京邮电大学，联系我们：portal@bupt.edu.cn
